ESTA ES UNA SERIE DE FICCIÓN,
Y NO ESTÁ RELACIONADA
A SITIOS, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
ORO EN EL RÍO
Haz un anuncio
para informar primero a los pasajeros.
Sí, señor.
Oye, espera.
¿Qué rayos vas a decirles?
Debemos enviar una señal de ayuda
y evacuar a los pasajeros.
Dejen de armar tanto alboroto
por una falla en el motor.
No seas cobarde. Solo diles
que se queden en sus lugares. Anda.
Si esperamos,
podría ocurrir un accidente más grave.
¡Entrarán en pánico aun más
si dices algo incorrecto!
¡Solo diles que se callen
y se queden en sus lugares!
¡De prisa!
¡Acerquen más el bote! ¡Ahora!
-Oye, Jisoo.
-Sí, señor.
¡Rápido, Jisoo!
-¡Ayuda!
-Estoy por ahogarme.
¡Por aquí!
POLICÍA DEL RÍO HAN
Por favor, hagan una fila ordenada.
¡Por favor, muévanse lentamente!
¿Estás herida?
No llores. ¿En dónde está tu mamá?
No lo sé.
No te asustes. Toma mi mano.
¿Vamos a buscarla?
Muy bien, vamos.
¡Sosténganse fuerte!
¡Lánzalo hacia arriba!
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
¡Voy a subir!
POLICÍA DEL RÍO HAN
¡Escuchen!
¡Vamos a rescatarlos a todos,
así que no se preocupen!
Cuando la escalera suba,
bajarán uno a la vez.
Bien.
¡Jisoo, sube la escalera!
¡Mantengan la calma!
Señorita.
-Retrocedan. Necesitamos espacio.
-¡Tranquilos!
¡Tranquilícense todos!
¡Van a descender uno por uno!
¡Apúrate y baja!
¡Vamos!
¡Dujin! ¡No la sueltes!
¡Dame tu mano! ¡Tu mano!
¡Dujin, súbela!
¿Estás bien?
¡Atención!
¿Pueden, por favor,
escuchar mis instrucciones?
Por favor, deténgase.
Si mueve el barco ahora,
podría ocurrir un desastre mayor.
¿Qué desastre?
Podemos salir
si logramos encender el motor.
Jisoo, sube y ayúdame a controlarlos.
¡Sí, señor!
Por favor, apártense. ¡Apártense!
Rayos.
-¿Qué estás haciendo?
-Yo soy el capitán.
Voy a evacuar a los pasajeros primero.
-Dame la llave.
-No, señor.
Le dije que esa ruta era peligrosa.
¿Estás diciendo que esto es culpa mía?
Maldito.
¡Debías saber la profundidad de antemano!
¿No eres el capitán?
La compañía no es culpable.
Esto ocurrió porque fuiste descuidado.
Dame la llave.
-¡Dámela!
-No, señor. ¡No lo haré!
Te digo que me la...
Rayos.
Quise golpearte antes. Finalmente lo hice.
La gente está aterrorizada.
¿Qué está haciendo?
Ancle el barco, rápido
y ayúdenos a evacuar a los pasajeros.
Tenemos que sacarlo a él también.
Disculpen, sáquenlo de aquí, por favor.
Rápido. ¡Maldita sea!
¡De prisa!
Muéstrame en dónde
están los demás pasajeros.
Baja despacio.
No veo ningún pasajero aquí.
¿Hay alguien aquí?
¿Hay otro lugar en donde podrían estar?
Sí, vayamos por ahí.
¡Jisoo! El bote está lleno.
¡Entendido, señor!
¡Por favor, esperen!
¡El próximo bote llegará pronto!
¡Aguarden un momento!
¡Es peligroso, por favor, apártense!
¡Do Nahee! ¿Por qué estás aquí?
¡Sargento Han!
¡Hay una persona atrapada aquí!
¡Capitán!
¡Sal de ahí! ¡Rápido!
Creo que se fracturó el pie.
Sí, creo que está fracturado.
Levántale el pie.
Rayos, muerde esto.
¡Aguanta! ¡Aguanta!
Muy bien. Estás bien.
-Estás bien.
-Ponte este chaleco.
¡Apúrate y póntelo!
¡Uno, dos, tres!
Mira por dónde pisas.
Con cuidado.
Yo me lo llevo.
Por favor, rescata a los demás.
¡De prisa! ¡Anda!
-¿Revisaste todo?
-No en la cubierta superior.
¿No será difícil rescatarlos allá arriba?
Llevemos a todos hacia la proa.
-Rápido.
-Entendido.
Despacio. Lo estás haciendo bien.
-El bote está lleno. Ninguno más.
-Sí. Está lleno.
¡Quitaré la escalera!
El bote llegará pronto, ¿cierto?
¡El bote salvavidas regresará pronto,
por favor, esperen un poco más!
Por favor, retrocedan. ¡Es peligroso!
¡Avancen con cuidado!
¡Lo más rápido que puedan!
-Tengo miedo.
-El barco está inclinado.
-¡Cuidado!
-Sujeten el barandal.
-¡Sin prisa!
-¡Por aquí!
Avancen con cuidado.
¡Agárrense del pasamanos!
¡Por favor, bajen con cuidado!
-Cielos, es pesado.
-¿Lo golpeaste a propósito?
¡Claro que no!
POLICÍA DEL RÍO HAN
Deja de mentir.
Te dije que no te metas en problemas.
-¿Por qué no me escuchas?
-Fue un accidente.
Pisa bien.
¿Qué rayos?
Necesitábamos ayuda, así que le dije.
¡Aun así,
no puedes permitir que un civil venga!
Tranquilo.
Necesitamos toda la ayuda posible.
No es como si tú siguieras las reglas.
Apúrate y muévete.
Rayos.
-Cuidado.
-Tráelo, de prisa.
¿Alguien necesita mantas?
Estará bien.
-Eso duele.
-¡Con cuidado!
-Avanza despacio.
-Despacio.
No mires abajo. Avanza despacio.
No mires abajo. Desciende despacio.
-Lento. Con cuidado.
-Despacio.
Bien, siguiente.
Muy bien.
Más arriba.
Despacio.
Sí, despacio.
¿Qué está pasando?
¡Namki, retrocede!
¡Sostente fuerte!
-¡Sargento Han!
-¡Sargento!
¡Hyosun!
¡Sálvenla!
¡Chunseok, Jisoo!
¡Ayúdenme!
Hyosun, ¿estás bien?
Por favor, denme una manta.
Gracias. Hyosun.
Está bien.
Bajen despacio.
-Por aquí.
-¿Por qué...?
Por aquí, por favor.
Ven conmigo. Sigue derecho.
¡Aquí hay alguien herido!
Intenta no moverte.
¿Estás bien? Por favor, no te muevas.
-¡De prisa!
-Cuidado.
-¡Rápido!
-Este paciente tiene una fractura.
-Con cuidado.
-Una fractura.
Oye, Dujin.
-Saludos, señor.
-Ven para acá.
No tienes que saludar. Solo ven.
¿Qué está pasando...?
-¿Cuál es la situación actual, señor?
-Jefe. Diga algo, por favor.
Bueno...
Hacemos lo mejor para el rescate.
¡Ve y alquila un bote ahora!
Director, no es buen momento.
¡Solo ve y alquila uno!
Ocurrió un desastre inimaginable,
estamos tratando de...
¡Apúrate y haz algo!
-¡Director, por favor!
-¡Muévete!
¡Director Go!
Señor.
¿Señor Policía?
Estabas inconsciente,
así que tal vez no comprendas
lo grave que es esta situación.
Mantén un bajo perfil,
por el bien de tu compañía.
-Sé un buen chico y lárgate.
-Espere.
Usted me golpeó, ¿cierto?
-¿Está loco?
-Hay reporteros aquí.
¿Acaso sabes quién soy...?
¿Puedes, por favor, callarte?
-¡Es el presidente Hwang!
-Damos lo mejor de nosotros
para hacer lo que sea necesario.
Lo hacemos, pero...
-¿Algún comentario? Por favor.
-¿Tiene algo qué decir?
Discúlpenme todos.
Soy Hwang Mandae,
el presidente de River Cruise.
Prometo que mi compañía
compensará a las víctimas
por cualquier daño
psicológico o económico.
Igualmente, haremos lo mejor posible
para prevenir
estos incidentes en el futuro.
¿Quisiera agregar algo más?
Chul.
Gracias.
Veré si la estación te reembolsará
el combustible que usaste hoy.
No te preocupes.
Sé cómo están las cosas en la estación.
¿Qué te parece ir a tomar algo?
-¡Oigan!
-Compraré...
¡Chunseok!
-¡Sí, señor!
-Oye...
-Ven aquí.
-Sí, señor.
Cielos, estoy exhausto.
Ni siquiera entré al agua
pero estoy muy cansado.
Estos días, me canso solo de respirar.
-Disculpe.
-¿Sí?
¿Ustedes fueron los primeros
en llegar al incidente de hoy?
-Sí.
-¿Podría entrevistarlos rápidamente?
Oh, claro. Yo...
Empezaremos
con el oficial que está en forma.
¿Qué le gustaría saber?
Iniciaremos con el oficial más joven.
¿Él?
Permiso, señor.
Hazlo bien. Saludos.
Saludos.
A sus órdenes.
-Haz un buen trabajo, ¿entendido?
-Sí, señor.
Dujin.
Está bien.
No puedes vencer a la juventud, amigo.
Simplemente no puedes
ganar contra alguien más joven.
Aquí viene la estrella.
Saludos.
Oye, sangre joven.
¿Qué te parece ir a tomar algo
para celebrar tu debut en la TV?
Suena bien, señor.
Supongo que disfrutaste comer conmigo.
Lo recuerdas, ¿verdad?
Sí, pero no beberé alcohol.
¿Qué hay de divertido en eso
si hoy no comeremos anguila?
Entonces, ¿podemos invitar a la cabo Do?
Bueno, la cabo Do es un poco...
Llamémosla. Trabajó con nosotros hoy.
¿Deberíamos?
¿Debería hacerlo yo?
¿Hola? ¿Cabo Do?
¿Qué harás hoy después del trabajo?
No es necesario
que des explicaciones. Está bien.
Adiós.
¿Entonces? ¿Irá?
Tiene planes.
Anhelas el amor, ¿no es verdad?
Es una tontería.
Eres amargado
porque tu mamá no te amó lo suficiente.
Tonterías.
¿Por qué rayos
estás hablando sobre mi mamá?
¡Siéntate derecho!
A menos que quieras
que tu tío te haga daño.
Tú...
quieres la aprobación de tu tío.
¿Estoy en lo cierto o no?
Sí.
Es correcto.
No te preocupes.
Este accidente
es solo el principio para ti.
¿Qué?
Es una bendición disfrazada.
Si haces un buen trabajo limpiándolo,
todo irá a tu favor.
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
¿En verdad?
Entonces ¿qué tengo que hacer?
¿No están hambrientos?
Cielos, muero de hambre.
-Teniente.
-¿Sí?
¿Puedo faltar a la cena e irme a mi casa?
Bien, anda. No voy a detenerte.
-Sí, señor. Saludos, señor.
-Saludos.
-Nos vemos... ¡Dios mío!
-Llegué a tiempo, ¿no es cierto?
Así es.
-Dijiste que ella tenía planes.
-Es una sorpresa.
Oye, rarita. ¿Qué es eso?
Le dije que pasara
por carne antes de venir.
-Debe ser muy pesada.
-Está bien.
¿No dijiste que te irías a casa?
¿Cómo podría dejar
que la cabo Do cargue esto?
-Ya veo.
-Sí.
¿Eso es un costal de arroz?
Es grande, ¿cierto?
No sé qué pensaba el sargento Han,
pero yo sabía que vendrías.
¿En serio?
¿Cuánto tiempo has cargado esto?
-Realmente pesa.
-Dámelo, entonces.
-Para mí no pesa.
-No.
No puedo dejar que una mujer cargue esto.
-Cabo Kim.
-¿Sí?
Quisiera que me trates como a un colega,
no como a una mujer.
Bien, pero...
No eres un hombre.
Entonces, considérame uno.
Cielos, es genial. ¡Espérenme!
¿Qué pasa contigo?
-¿A dónde rayos estamos yendo?
-Tienes que probar este restaurante.
Lo invité a cenar.
Eres el que nos ayudó en la mañana.
Oye, vamos.
-Andando. Muero de hambre.
-Vamos.
Vamos, rápido. Tengo hambre.
-Dame la carne.
-No, está bien.
Yo la llevo.
Comamos.
-Gracias.
-Coman.
¿Haces buceo?
Sí.
Pero es rosa...
Oh, eso es de él.
Los hombres reales usan rosa.
Cierto. Los hombres reales aman el rosa.
A mí no me gusta el rosa.
Tú amas el rosa.
¿No ves cuán rosado es esto?
-La carne es muy buena.
-Lo es, ¿cierto?
Este lugar madura la carne muy bien.
Coman, todos.
Es buena.
¿Eres amante de la carne?
Me gusta tener la boca llena de eso.
Así es como se hace.
El sargento Han
luce un poco diferente de lo normal.
¿Están en malos términos?
-¿Luce diferente?
-Sí.
Esto debe ser
lo que llaman intuición femenina.
¿Pasa algo entre ellos?
¿Qué es? ¿Puedes decirme?
Esos dos se odian.
Es muy bello de noche, ¿no es así?
Para de intentar tener una charla.
¿Por qué estás aquí?
Desertaste.
¿Por qué sigues paseándote por aquí?
¿Cómo puedes venir a rescatar personas,
cuando ni siquiera
pudiste salvar a tu propio colega?
¿Por qué?
¿Quieres sentirte menos culpable?
¿Es eso?
Tienes razón.
¿Es eso tan malo?
¿Qué? Te reto a decirlo de nuevo.
Déjame preguntarte algo.
-¡Respóndeme! ¡Por Dios!
-Dime.
¿Quieres que me sienta culpable
eternamente por dejar morir a tu hermano?
¿Por qué?
¿Lo estás negando?
Entonces dime todo lo que ocurrió ese día.
Eres un cobarde.
-Está delicioso, ¿cierto?
-Sí, lo está.
Vaya, está caliente.
Despacio.
Debes comer muchos vegetales con la carne.
Antes me dijiste que coma más carne.
Come más vegetales.
¿En dónde está el sargento Han?
¿Cómo puede ser tan rápido?
¿A dónde rayos se habrá ido?
Sargento...
HAN WONJIN
¡Golpéale!
Estoy usando solo una mano.
No seas duro conmigo.
Ahí van de nuevo.
No me has vencido.
Vamos, despacio.
-Dice que aún no lo has vencido.
-Detente.
Es suficiente, muchachos.
No me venciste.
-Tu cara casi explota ahora mismo.
-Detente.
Tengo noticias. Vayamos a beber algo.
-¿Pagarás tú?
-Sí, apúrate.
-Muy bien.
-No me venciste.
Bueno, bueno.
Bien, eres muy persistente.
-Buen trabajo.
-Eunsook, hola.
-Hola.
Hola.
Siéntate.
-Siéntate aquí.
-Tomaré mi vaso.
Este es tuyo. Salud.
-Tengo algo que decirles.
-¿Qué es?
Vamos a casarnos.
Dejen de bromear.
-Tú y tus bromas.
-Payaso.
-No es gracioso.
-No estoy bromeando.
Y tendremos la boda lo más pronto posible.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Tal como él dijo.
Voy a convertirlo en un hombre honesto.
-Ella...
-¿Qué? ¿Dijiste: "Hombre honesto"?
-No, no puedes.
-¿Por qué no?
Chul.
Haré feliz a tu hermanita.
¿Por qué harías eso?
Vamos, se quieren mutuamente.
¿Por qué harías feliz a mi hermana?
Lo sé, ¿cierto?
Entiendo cómo se siente Chul.
¿De qué estás hablando?
Wonjin es un hombre decente.
Es guapo y tiene una gran personalidad.
Es perfecto. Apruebo este matrimonio.
¿Qué hay de ti, Dujin?
Estoy un poco impresionado ahora mismo.
-Solo bebamos.
-Es una locura.
¿Por qué estás bebiendo agua?
¿No te gusta beber?
¿Estás embarazada o algo así?
Lo siento, Chul.
¿Por qué te disculpas con él?
Cielos, estoy contenta
de haber preparado comida nutritiva.
Oh, está caliente.
Come todo lo que quieras.
Gracias, Hyosun.
-Es un gran día. Deberías...
-¿Realmente estás sonriendo?
Salud.
-No puedo creerlo.
-Salud.
Uno, dos, tres.
HAN WONJIN
Deja de esconderte y sal.
Sal de ahí.
Ya que estás aquí,
dile hola a mi hermano.
¿Vas a la iglesia?
Hola, soy tu futura cuñada.
Para con eso.
Debe ser difícil
tener un hermano tan despistado.
Oye, rarita.
¿Ves? Ni siquiera
me ha ofrecido un asiento.
Dios, me duelen las piernas.
Siéntate aquí.
-¿En serio?
-Ven, siéntate.
¡Sí, señor!
-Me voy, Wonjin. Vamos.
-¿Ya?
Sí.
Espérame.
Vi que tu sobrino es muy lindo.
Se llama Han Jun.
Jun.
Quiero conocerlo.
¿Puedes llevarme contigo?
¿Cuándo lo verás?
¿Por qué habría de llevarte?
-¿Al menos lo visitas con frecuencia?
-Sí.
¿En serio?
¿Qué tan alto es?
Vamos. Cuéntame.
Jun es...
¿así de alto?
Bueno, nunca lo he visto,
así que no sabría
si me estás mintiendo o no.
Así que llévame
la próxima vez que vayas a verlo, ¿sí?
Prométemelo.
¿Estás siendo impertinente?
¿Cuándo lo he sido?
-Claramente no lo he sido.
-"Claramente no lo he sido".
Te has vuelto loca. ¡Rarita!
-Ven aquí.
-No, ¡espera!
¡Oye!
Cielos.
No soy...
Eres bastante rápida.
Espérame.
Vamos.
Nuestra última esperanza
es este nuevo medicamento.
Pero no lo cubre el seguro,
así que será bastante costoso.
Tío Chul.
¿Por qué todos vienen a veme
solo cuando estoy durmiendo?
Lo siento, la próxima vez
vendré durante el día.
Vuelve a dormir.
Lo siento.
Chul.
-Toma esto.
-Quédatelo.
De todos modos, no lo usaré.
No estás haciendo nada turbio, ¿verdad?
No.
¿De verdad? Me preocupa.
Me preocupa que...
puedas terminar como él.
No te preocupes por eso.
Solo cuida de ti misma.
Una madre debe ser fuerte por su hijo.
Enfócate en cuidar de Jun.
Te volveré a ver.
La División de Negocios del río Han
ha estado limpiando
el fondo del río los últimos dos meses
para agregar un crucero más grande
a su línea de cruceros anterior.
Sin embargo, cuando el River Ferry
pasó por la convergencia
del río Han y el Anyangcheon,
la parte inferior de su proa
se atascó en el banco de arena del río.
Todo esto ocurrió
porque la administración tomó...
-¿Quién es ese chico?
-...decisiones apresuradas
por la reelección del alcalde.
PARK DONGSIK
JEFE DE PESCADORES
¿Quién sabe qué tipo de relación
tiene con esa compañía de cruceros?
Miren lo que sucedió.
De haber seguido
procedimientos adecuados...
El asunto es bastante serio,
debería quedarse en su oficina, señor.
¿Haciendo qué? ¿Tragando esta basura?
-Piénselo como una campaña.
-¡Quita esto de mi vista!
Me hace perder el apetito.
¿Debería llevarle una caja de almuerzo?
Con dos píldoras para mi digestión.
Sí, señor.
¿Ha llamado el presidente Hwang?
Es su tercera llamada.
PRESIDENTE HWANG MANDAE
¿Desea responderle?
Debieron estar al tanto de los horarios
de la marea, pero algunos dicen
que estuvieron mucho tiempo detenidos,
perdiendo el tiempo cuando el agua
estaba en su punto más alto.
ALCALDE DE SEÚL
Intentaron rescatar al River Ferry,
que quedó varado
durante la prueba de manejo.
Sin embargo,
debido al bajo nivel del agua del río...
Esos malditos bastardos.
Llegaron corriendo como perros
cuando les di golosinas.
Dios mío.
Director Go.
-Sí, señor.
-Mi sobrino.
Sí, tío.
Sí, señor presidente.
¿Crees que te nombré director...
para que enciendas mi cigarrillo?
No, señor.
¿Puedes decirme por qué
todavía tengo que aguantar
toda esa porquería?
Lo siento, señor.
Sabes lo importante
que es este proyecto, ¿cierto?
-Soy consciente, señor.
-Voy a...
evaluar a fondo si eres digno
de tu puesto.
Me encargaré de ello, señor.
Su teléfono, señor...
Dime. ¿Deberíamos ir
con Doctor o Bateador?
Doctor es una opción limpia.
Bateador será doloroso y desordenado.
Ahora mismo...
no quiero nada limpio.
¿Cuántas veces, señor?
¿Acaso no lo escuchaste?
Golpéalo hasta la novena entrada.
Sí, señor.
Míralo irse.
FELICIDADES POR EL VIAJE
Hola, señor.
Director Go.
Hola, señora.
Usted fue el que me invitó.
¿No debí haber venido?
-No fue lo que dije, señora.
-Mire a su alrededor.
¿Cómo puede ser una celebración?
Parece más un funeral.
Debió haber cancelado esto.
El precio de las acciones cayó más de 13%.
¿Quién será considerado responsable?
Esperaba encontrarme al presidente,
pero él no está aquí.
¿Al menos tiene un plan?
Pronto se encargará de esto.
Y cuando inicie
el proyecto de desarrollo First City,
todos ustedes
que tienen acciones preferentes...
Cada uno de ustedes
duplicará su dinero.
¿Por qué rayos se limitan a ver
lo que tienen frente a sus ojos?
Por favor, no se preocupen.
Es lo que dirá usted.
Necesito escucharlo del presidente.
-¿En dónde está? ¿Cuándo va...?
-Si tiene algo que decirle,
puede decírmelo a mí.
Estaré arriba.
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
Lávense los ojos.
-¿Cómo se ve?
-No creo que podamos hacerlo ahora.
¿Entonces tenemos que excavar el fondo?
¿No podemos simplemente levantarlo?
Eso dañaría el barco.
¿Por qué estás tan preocupado?
Que ellos se encarguen.
¿Por qué intentan usar el dinero
de los impuestos para limpiar su desorden?
Tal vez los altos mandos
aceptaron sobornos.
Los tiempos han cambiado,
así que deberías cuidar lo que dices.
Te meterás en problemas.
Si el crucero se voltea,
los parques cercanos al río
sufrirán los daños.
¿El río Han no es propiedad pública?
Es nuestro trabajo eliminar
los obstáculos que generen
molestias a los ciudadanos
y proporcionar
un ambiente seguro para ellos.
Mírate a ti y a tu elocuencia.
-Pensé que estabas rapeando.
-No cambies el tema.
¿Qué tan profundo está atascado?
No es tan grave.
Si excavamos cerca de un metro,
creo que podremos desencallarlo.
¿En serio? Entonces dejémoslo.
¿Qué?
¿No estabas diciendo
todas esas tonterías sobre rescatarlo?
Dijiste que solo está a un metro,
así que si esperamos a que suba la marea,
debería salir por su cuenta.
El crucero está atascado
profundamente en la arena,
no será fácil desenterrarlo.
Pero si levantamos el barco,
-podría ocasionar daños.
-¿Qué crees que harán?
-Si esperan hasta la marea de primavera...
-El hombre que espera no hacer nada.
...el agua subirá.
-Probablemente él gane.
-Cuando eso ocurra,
el barco subirá por sí mismo.
Entendido, suena bien.
Tiene sentido si lo piensan.
-¿Verdad?
-¿Qué?
-¿Marea de primavera?
-Sí.
¿Cuándo ocurrirá eso?
¿El agua subirá por sí misma?
Sí, el agua aumentará al menos un metro.
-Y después de diez días...
-¿Diez días?
¿Espera que lo dejemos ahí tanto tiempo?
¡Estamos perdiendo dinero!
Diez días es...
demasiado tiempo, ¿cierto?
Claro, así es.
Rayos.
Son zapatos artesanales. Rayos.
¿Qué diablos? Nunca supe de este lugar.
Es hermoso.
Le pediré a mi tío una oficina aquí.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Se encuentra Baek Chul?
¡Baek Chul!
¿Cómo te atreves
a ser tan grosero con nuestro jefe?
¿Quién rayos eres tú?
Si quieres jugar a la pelota,
ve al parque y deja de molestarme.
¿Jugar a la pelota?
Usaré tu cabeza como pelota.
-¿Qué dices, desgraciado?
-Namki.
Continuemos.
¿Te estás echando para atrás?
Este es un muchacho grosero.
¿Estás loco?
Oye.
Deja de actuar así en este lugar.
Los estás asustando.
Te dije que no actuaras así en público.
Arruinas el ambiente.
¿Qué rayos pasa contigo?
Tanto tiempo sin verte.
Tengo otro trabajo para ti.
Debe ser un proyecto grande,
considerando que viniste personalmente.
Es un trabajo muy turbio.
En otras palabras, harás una fortuna.
Ya te dije, no hago más esos trabajos.
Oye.
Solo porque quieras renunciar,
no significa que puedas hacerlo.
No apruebo eso.
Si decides renunciar por tu cuenta...
saldrás herido.
Rayos.
Así es, ¿cierto?
¿Estás contento?
Te pagaré. Te daré un montón de dinero.
Sé que lo necesitas mucho.
Esta es la última vez.
Nunca más lo haré.
Cielos, eres tan aburrido.
Bien, será el último trabajo.
No volveré de nuevo.
No lo haré.
-Alístate.
-Sí, señor.
Chunseok,
la cantidad de agua hoy es perfecta.
¿En serio?
Está lloviendo, como dijiste.
-No me creíste, ¿o sí?
-No.
Respondiste sin dudarlo.
Es mejor que no responder, ¿cierto?
Lo es, pero no es agradable.
Dijiste que habría muchas llamadas,
pero no hay ninguna.
Aquí G1. Han reportado un cuerpo ahogado
cerca del puente Mapo.
-Lo maldijiste, por el amor de Dios.
-Aquí G1...
-¿Quieres un poco?
-No, olvídalo.
Cielos, está caliente.
¡Acércate!
¡Más cerca! ¡No, por este lado!
¡Un poco más cerca!
¡Muy bien, detente!
Sígueme.
ALMACENAMIENTO EN FRÍO
Esto es todo.
Rayos.
Oye.
Sé cuidadoso, ¿puedes?
Date prisa y levántalo.
Por Dios, está cayendo un diluvio.
Oye, Doctor. ¿Empezaste?
Sí, señor.
Estamos iniciando.
Presionaré a estos holgazanes
para que lo terminen rápido,
así que apresúrate.
Entendido.
¿Cuánto tiempo tomará?
Esto está muy oxidado, así que...
Eso no es lo que pregunté.
Terminaré pronto.
Tienes 30 minutos.
Muévelo.
¡Oye!
Llueve a cántaros aquí afuera.
Vamos más rápido.
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
Por aquí, sargento.
Un poco más.
Sí, ¡lo tenemos!
POLICÍA DEL RÍO HAN
-Gracias, muchachos.
-Seguro. Adiós.
¿Cómo lo reconociste?
¿Lo conoces?
Era el capitán del crucero.
Lo vi durante la operación de rescate.
Tienes ojos de halcón.
Se trata de un homicidio, ¿cierto?
Eso creo, pero debemos esperar el informe
de la autopsia para estar seguros.
Está haciendo frío, ¿verdad?
Terminemos por hoy y vayámonos a casa.
¿Qué estás haciendo, tonto?
Quiere terminar rápido.
Estoy mojado hasta los calzones.
FRÁGIL
Namki. Esa es la última caja.
Vamos, rápido.
¿Vieron eso?
¿El relámpago? Sí.
-¿Es tan raro?
-No hablo de eso.
El crucero varado por allá.
¿Qué tiene?
La operación está en pausa, ¿cierto?
Eso creo.
Entonces, ¿por qué hay
una barcaza anclada junto a él?
Háblame de eso.
Chunseok, ¿qué estás haciendo?
Me acerco a él.
¿Tenemos que ir?
-Cuando tengas dudas...
-Verifica primero.
Bien, vamos. Cielos.
Oye, ¿qué rayos estás haciendo?
Qué vista tan gloriosa es esta.
Haz lo que se te ordena
si quieres tu dinero.
No mires ni toques nada.
Solo sigue mis órdenes,
y no causes ningún problema, ¿entendiste?
Oiga, señor.
Si iniciamos una pelea ahora,
¿podría detenernos?
Somos más.
¿Tienes ganas de morir o qué?
Suficiente.
¿Por qué sigues cambiando de opinión?
¿Qué quieres que hagamos?
¿Seguiremos haciendo este trabajo?
Si no es así,
acabemos con ellos y tomemos todo.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás loco?
Sí, todo ese oro
me está volviendo loco, ¿y qué?
Vamos a irnos en silencio.
¿De acuerdo?
Recupera la caja.
Entendido.
ORO EN EL RÍO
Subtítulos: Juan Josué May Herrera